講師：継承の作業が一段落したので､ リストアイテムのレンダリングに戻り､
より詳細なレンダリングを行いましょう｡
そして､ 先ほども言ったように､ レンダリングの方法も工夫しましょう｡
ここまではオブジェクト指向のアプローチで､ 例えばプロジェクトリストにはクラスがあり､
そのクラスをインスタンス化すると､ このようなボックスがここにレンダリングされるのです｡
入力についても同様で､ プロジェクト入力クラスがあり､ これをインスタンス化すると､
上部にあるこのプロジェクト入力エリアがレンダリングされます｡
次に､ プロジェクトアイテムにも同じことを行って､ レンダリングしたプロジェクトのプロジェクトリストの中で､
このようにリストアイテムを作成する代わりに､ プロジェクトアイテムクラスをインスタンス化して､ そのプロジェクトアイテムクラスのコンストラクタで､ すべての初期化などを行うようにしてはどうでしょう｡
少なくとも私はそう考えています｡
さて､ いつものように､ ここでビデオを一時停止して､
まず自分でやってみることができます｡
プロジェクト・リスト・クラスの上に､ プロジェクト・アイテム・クラスを追加し､
これが単一のプロジェクト・アイテムのレンダリングを担当するクラスとなります｡
なぜなら､ このクラスは画面上に何かを表示するためのものであり､
そのためにコンポーネントクラスがあるのですから｡
テンプレートやホストエレメントなどを渡すように｡
ですから､ プロジェクト・アイテムでは､ もちろんコンストラクタが必要です｡
コンストラクタでは､ superも呼び出す必要があります｡
そして､ 実はsuperを呼び出す前に､ 継承するベースクラスにこれらの汎用型を設定しましょう｡
ここで渡す最初の型はホスト要素であり､ 何かをレンダリングする場所であることに留意してください｡
2つ目の汎用型は､ レンダリングする要素である｡
つまり､ プロジェクト項目の場合､
最初に渡す要素は､ 何かをレンダリングする場所なので､ HTML U リスト､ つまり順序不同のリストということになります｡
そして､ 2番目の要素はHTMLのLI要素になるので､ 具体的なリスト項目要素が作成されることになります｡
ここでsuperを選択し､ プロジェクトアイテムがレンダリングされる要素のIdを指定する必要があります｡
そしてもちろん､ そのIdは固定されていません｡
なぜなら､ そのアイテムがレンダリングされる可能性のあるリストが2つあるからです｡
コンストラクタでIdを取得し､
そこでホストIdを取得します｡
しかし､ 最初にスーパーに転送するのは､
単一のリスト・アイテムのためのテンプレートIDです｡
だから､ それをラップすればいいんです｡
もちろん､ これは非常に単純なテンプレートです｡
本当に必要かどうか議論することもできますし､
単なるリストアイテムですから､ コード内で document
create 要素を使って作成することもできます｡
しかし､ テンプレートに依存するコンポーネントベース節を再利用できるようにするために､
この方法を使用することにします｡
つまり､ 単一プロジェクトは､ テンプレートID､
ホストID､ そしてベース節コンストラクタに転送したいIDです｡
では､ これを最初にレンダリングするのか､ 最後にレンダリングするのか､
という問いにお答えします｡
新しい項目はすべてリストの最後に追加されるべきですが､
それは完全にあなた次第です｡
そして､ 新しい要素のIdには､ 新しく作成された要素に割り当てられるべきIdを売ります｡
プロジェクトごとに異なるので､
外部からの情報提供も期待しています｡
ここで､ 私はIdを取得することを期待しますが､
それはすべて文字列であり､ 私はそれを転送するだけです｡
これが今のコンストラクタですね｡
これで､ このプロジェクトアイテムに属するプロジェクトを､ このプロジェクトアイテムクラスに格納することは､
すべて理にかなっていると言えるでしょう｡
また､ プロジェクトとは､ 上で作成したプロジェクトクラスに基づくプロジェクトのことです｡
基本的にはこのようなデータで仕事をしています｡
そして､ このレンダリングされたプロジェクトアイテムに属するプロジェクトを､
そのプロジェクトアイテムクラスに格納したいのです｡
したがって､ ここでは､ 例えば､ 私有地プロジェクトを追加することができますが､
このようなプロジェクトタイプである必要があります｡
コンストラクタでIdを取得し､ これを変更して実際にプロジェクトをこのように取得し､
このプロジェクトはプロジェクトに等しいと言うだけです｡
イド
その設定は､ もう少し理にかなっていると思います｡
ここで､ 必ずいくつかのメソッドを追加する必要があります｡
もちろん､ configureメソッドも追加する必要があります｡
拡張する基底クラスで必要とされる render content
メソッドを追加する必要があります｡
そして､ コンストラクタの最後には必ずconfigureとrender
contentを呼び出します｡
さて､ 設定についてですが､ 今すぐレンダリングしたい内容については何もする必要はありませんが､
やるべきことは確実にあります｡
このテンプレートは非常にシンプルなものですが､
実はこれをインデックスのHTMLファイルでもう少し複雑に変更することができます｡
例えば､ すべてのプロジェクトにh2タグを付け､
その下にh3タグを付け､ さらにパラグラフを付けて､ プロジェクトのタイトル､ 担当者の数､ そして説明を出力することができます｡
そして､ コンテンツのレンダリングを行うapp
tsでは､ h2タグなど､ 要素内のさまざまな要素に手を伸ばして､
コンテンツを挿入するだけです｡
そこで､ レンダリングされた要素であるこの要素に手を伸ばせば､
レンダリングされたLI要素にたどり着くことができます｡
そして､ その中で､ これらの異なるものを選択する必要があるのです｡
そこで､ クエリセレクタh2を使って､ ここにテキストの内容を設定します｡
これに対して､ こう言いましょう｡  プロジェクトに参加しています｡  と入力すると､ そこにタイトルが表示されます｡
もちろん､ ここでは感嘆符を付けて､
テンプレートの一部であるため､ 確実に知っているこの要素を常に取得することを明確にすべきです｡
さて､ 実際にはこれを繰り返すだけですが､
今度はh3タグを探して､ そこに人数を出力したいと思います｡
ただし､ peopleはプロパティ名ですが､ これを少し微調整します｡
一方は数字で､
もう一方は文字列です｡
しかし､ それは主要な問題ではありません｡ 実は､ ここで単なる数字以上のものを出力するように調整したいのですが､
それはまた今度お話しすることにします｡
まず､ もう一回繰り返して､ ここの段落をクエリしてみましょう｡
そして､ これをこのプロジェクトに等しく設定する｡  を記述しています｡
さて､ これも後で微調整しますが､ 今はこのままにしておきましょう｡
そして､ レンダリングされるプロジェクトアイテムができ､
すべてのコンテンツが設定されるはずです｡
そこで､ 今度はプロジェクト項目を使用する必要があります｡
使用する場所は､ プロジェクトのリストをレンダリングするため､
プロジェクトリストです｡
そして､ 特にレンダリングプロジェクトで､ プロジェクトアイテムをレンダリングすることを確認する必要があります｡
ここでは､ 割り当てられたプロジェクトの全項目を確認します｡
割り当てられたプロジェクトは､ このプロパティで､
プロジェクトのリストまたは配列を持っています｡
このループの中で､ リスト項目を手動で作成したりする代わりに､
それらをすべて取り除き､ 単純にここに新しいプロジェクト項目と､ 2つのプロジェクト項目と言うことにします｡
ホストのアイデアを渡す必要があります｡
これはもちろん､ ここのリスト項目に座っていたIdです｡
だから基本的にはこれ｡  要素で構成されています｡  idは､ ホスト要素のIdです｡
なぜなら､ 順序なしリストであるこの要素は､
ホストになるはずだからです｡
次に､ 2番目の引数はプロジェクトで､
これは基本的にここでパージされる項目です｡
つまり､ この定数は､ ループの内部で得られるものです｡
そして､ 添付ファイルは､ プロジェクトアイテムの内部か､
プロジェクトアイテムが継承するコンポーネントクラスのベース句の内部で行われることになります｡
そして､ プロジェクト・アイテムのインスタンス化を行うだけでよいはずです｡
これを保存して､ またこのコードに戻ると､ またこの入力があるわけです｡
ほら､ これがレンダリングされるわけですが､ これがなかなかいい感じなんですよ｡
もちろん､ この箇条書きはあまり好きではありません｡
そして､ ここで無料になったからといって､
すべてが超幸せになるわけではありません｡
では､ どうすれば今すぐ解決できるのか｡
箇条書きの部分を修正するために､ 内容を点検してみましょう｡
そして､ 実際に表示されるのは､ リスト項目が順序なしリストの外側にレンダリングされている状態です｡
だから､ 中身はないんです｡
中に入っていればちゃんと動くのですが､ そこに引きずり込むことができないのです｡
そのため､ 順序なしリストの内部でレンダリングされるようにする必要があります｡
では､ なぜそうならないのか､ その理由を探ってみましょう｡
なぜなら､ project itemでは､ base節のコンストラクタにfalseを渡しているからです｡
ここでfalseを渡すということは､ 最初に挿入されないということであり､
その結果､ attachでは､ 前に､ 値として､ 挿入されることになります｡
しかし､ これは私たちが起こしたいことなので､
問題はないでしょう｡
まあ､ それでも問題は､ 当然ながらホストエレメントに挿入していることです｡
そして､ 今一度､ プロジェクトリストのホスト要素とは何なのかを考えてみましょう｡
プロジェクトをレンダリングするときに､
新しいプロジェクトアイテムを作成し､ プロジェクトリストのレンダリングされた要素のIDをプロジェクトアイテムに転送します｡
そうすると､ 1つのプロジェクトアイテムのホスト要素の考え方になりますね｡
しかし､ ここでいう要素とは何でしょうか？
この要素は､ ボックス内にある順序なしリストではなく､
ボックスそのものであり､
私たちのセクションです｡
テンプレートを調べてみると､ プロジェクト・リスト・クラスで実際にレンダリングされるのは､
このセクションです｡
リストだけでなく､ ヘッダーも含むセクションです｡
ここでは､
実際にリストにIDを設定しているので､
IDは存在します｡
だから､ 素子そのものをイメージするのは､
単純に正しくないんです｡
むしろここでは､ 要素に順序なしリストの考えを得るべきであり､
順序なしリストが存在することが確実に分かっているので､
感嘆符を追加することでNULLチェックを省略することができるのです｡
これで､ 新しい要素をここに追加すると､ 見栄えがよくなります｡
適切なスタイルが適用されているので､
箇条書きがなくなり､ LI､ リストアイテムは､
ご覧のように､ 本当に順番なしリストの内部に追加されています｡
さて､ それはそれとして､ 次は「5」の話です｡ なぜなら､
ただ「5」を入れるだけでは､ 私のやりたいこととは違うからです｡
もう少し有益な情報を出力してはどうだろうか｡